Здравствуйте, меня зовут Анатолий. Я студент колледжа, направление информационные системы и программирование. Мне нужна производственная практика, где я могу получить полезный опыт и понять, где мне интересно развиваться. Желание учиться присутствует, учусь на отлично, готов в развитию и обучению

Ближе к делу, задание 2 

Сама библиотека называется MyFigure

В нем присутствует интерфейс IFigure - основа для любых других фигур;

	Он имеет пусто метод Area - далее он переопределяется для каждой фигуры;

Класс Circle - наследник интерфейса IFigure;

	Поле radius - радиус данного круга;
	Геттер и Сеттер для него же (Radius);
	2 конструктора для определенной и неопределённой окружности;
	Переопределённый метод Area для нахождения площади окружности;
	Также переопределенный метод Area для нахождения площади любой окружности;

Класс Triangle - наследник интерфейса IFigure;

	Поля a, b, c - стороны треугольника;
	Для каждого из них геттеры и сеттеры (A, B, C);
	Переопределённый метод Area для нахождения площади треугольника по сторонам;
	Также переопределенный метод Area для нахождения площади любого треугольника;
	Метод IsRightAngledTriangle, который возвращает значение true, если треугольник является прямоугольным, иначе false;
	Этот же метод, но с другой сигнатурой - определяет, является ли треугольник с заданными сторонами (например IsRightAngledTriangle(3, 4, 5)) прямоугольным;
	

Класс Area_unknown - нужен для нахождения площади неопределенной фигуры (неизвестной)

	AreaUnknownSides - перегруженный метод, 1 переменная - находит площадь окружности, 3 переменной - находит площадь треугольника 